雷刀一陣喇
吠える跳ねる空を飛ぶ空へ
アタックメガトンパンチ
孤單眠る最高気熱室ロケ
ット頭突起10萬V
メガ10
勝ても負けてもお祭り騒ぎバト
ルしようぜポケモンバトル
負けた悔しさは震えるほどだけど
握り拳を解いて
つぼんで汗吹き握手しよう
この流れは不思議だね
我哋返嚟喇
小子佢哋嚟到特產島
聽講喺呢個島有定期開出嘅接駁船，開向真新鎮附近嘅港口
好啦，噉我哋就可以返去真新鎮喇
好諗冇食過媽媽親手煮嘅餸喇，好開心喇
去到真新鎮我就可以見到大木博士喇
真係好期待啊
我諗博士等嗰個GS球
一定等得好唔耐煩㗎喇
噉真係點啊？請大家見諒
此島暫時禁止出入因為發生一點狀況會危及大家嘅安全
到底發生咗乜事呀？
呢條路唔比行嘅話
噉我哋就去唔到港口搭船㗎喇
總之點都要去到港口㗎
但係淨係呢條橋先去到港口㗎咋喎
做乜事啊？
橫皮雷彈大爆咗？
到底喺呢個島上面發生咗啲乜事呢？
咁奇怪嘅，呢度一個人都冇喎
呢種感覺好恐怖啊
唔可以試啊
請問有冇人喺度啊
真係奇怪啊
呢個地方點解會噉㗎？
打擾晒喇
請問有冇人啦？
係咪真係一個人都冇啊？
睇下嗰邊
係接駁船喇
唔得啊，開唔到啊
明明船就喺前面
偏偏我哋就過唔到去啊
有乜事呀？
波克比唔見咗啊
乜嘢話？
波克比
嗰隻同波克比玩緊嘅寶可夢係…
霹靂電球
身份不明嘅寶可夢
通常喺發電廠附近出現
擅長電屬性嘅招式
由於有時會唔知點解突然爆炸
要特別小心
會爆炸嘎？
波克比
好危險㗎
唔好同佢玩啊
快啲落返嚟啦
冇咁喇
聽話囖
等一陣啊，小夏
情況好似有啲唔妥啊
吓？咩話？
唔覺得有人望住我哋咩？
嗰啲係…一個，兩個，三個…
多到數唔清楚有幾多個啊
橫皮雷彈？
霹靂電球嘅進化形態
因為受到少少刺激就會爆炸嘅關係
所以亦有炸彈球嘅稱號
咩話炸彈球？
好似危險過霹靂電球喎
來來…
小心啲啊，小夏
記住千祈唔好亂郁啊
唔好發出聲音
仲有唔好呼吸啊
咩話？
你唔好亂咁講嘢得唔得啊？
但係噉喎
佢真係可能受到少少刺激就會爆炸㗎喇
直擊？
乖啊
好乖嘅
慢慢靚
千祈唔好發出任何聲音啊
嚟啦
正啲直啲
輕啲…
小心啊
來…
佢哋爆炸喇
快啲走啊
來…
飛鴿
飛鴿，救我
唔得喇
暴龍走啊
我喺嗰度唔好郁啊
飛鴿
上喇
喺你哋喇
地鼠
地鼠？
地鼠…
呢隻係…
地鼠…地鼠？
演鼠捕科夢
經常喺比較淺層嘅地底挖掘前進
地鼠
用挖洞帶返橫皮雷彈落地底
地鼠…
地鼠
終於，冇事喇
呢度好危險嘅，快啲跟過嚟啦
真係好多謝你幫咗我哋啊
好彩你及時講到咋
不過，呢個地方而家到底發生乜事呀？
有咁多橫皮雷彈㗎咋
其實呢個地方本來係冇
霹靂電球同埋橫皮雷彈嘅
呢度嘅某個發明家一直都
用霹靂電球嚟做實驗
本來好地地喺實驗室裏面
但係
霹靂電球之後自己逃走咗
仲偷偷地增加自己嘅數量𠻹
可能係因為呢度嘅環境適合生長
霹靂電球進化成橫皮雷彈繼續大量繁殖
斬下眼
佢哋嘅數量就多到成個城市都係
橫皮雷彈生活喺密度越高嘅地方
或者噉講
佢哋嘅生存空間係愈狹窄嘅話
就會積聚愈多嘅壓力
個性變得愈嚟愈暴躁
好容易引發爆炸
就係因為噉呢個地方嘅人先至離開避難
係咁呢度嘅接駁船點啊？
橫皮雷彈嘅問題未解決之前應該都唔會開
邊解？
係噉嘅話
叔叔點解你仲要留喺啲咁危險嘅地方呢？
係喇
點解呢？
應該唔係做咗啲咩唔見得人嘅事吧？
小智你啊
噉講太失禮喇
我都未自我介紹𠻹
我叫強哥
喺呢度嘅人請我嚟幫手嘅地鼠訓練師
地鼠？
地鼠訓練師？
我要做嘅嘢就係將呢個地方嘅橫皮雷彈
由地底送去安全嘅地方
地鼠用挖洞製造地道
搭橫皮雷彈，去特橙島嘅草原
佢哋就可以喺嗰度生活
去到大草原
有廣闊嘅空間畀佢哋生活
就唔會有太大壓力咁容易爆炸
你用呢個方法
橫皮雷彈就救地方生活
唔會冇緣冇故傷害自己
頭先你就係用呢個方法救佢哋嘎？
係咪啊？
冇錯
重點係防止佢哋爆炸
呢個似乎喺到目前為止
最有效嘅方法嚟喎
噉嘅話，就可以放心喇
梗係喇
呢度嘅居民咁高人工請我嚟幫手
當然唔係白請㗎啦
嚟啦…
強哥
係你嘅電話啊
好似係呢個地方嘅居民啊
唔該晒
你好
我已經準備好要開始㗎
請你哋放心交畀我啦
咩話？
你…你唔係講真㗎咩？
噉我明啊
係咪有咩事啊？
我被開除了
佢哋話我花太多時間做準備
所以取消咗我嘅委託
等我哋仲咁辛苦
我好痛去特產島大草原嘅地動𠻹
噉班橫皮雷彈點啊？
佢哋話另外請咗人做喎
係噉
佢哋究竟請咗啲咩人代替你啊？
佢哋話今次請嘅負責人重視效率
主張嘅做法係一次過引爆晒
啲橫皮雷彈，一次過處理
點可以㗎
居然選擇用呢種傷害橫皮
雷彈嘅方法嚟處理佢哋
噉樣係唔得㗎
如果我可以話事嘅話
一定唔會用咁殘忍嘅方法
點
點㗎？
真得咁犀利嘎？
就為佢哋申請返嚟嘅負責人？
我是帥
皮力電球
點
係咩嚟？
打開喇
快啲…
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇撞
小次郎
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅聽日
係惡觀滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇
呢部係用嚟處理橫皮雷彈嘅秘密武器
今次我哋係嚟做正經事唔
到你哋指指點點嘅細路
講得冇錯啊
我哋係受呢度嘅居民委託
幫手清除呢啲可惡嘅橫皮雷彈
今次畀我哋整秘密武器嘅
預算非常充足，唔簡單嘅
你哋唔好再作故仔啦
我唔會畀你哋想點就點
但係果份
的確係呢個地方嘅居民發出嘅委託説
皮卡丘…
呢居民太傻喇
冇揾唔揾揾火箭隊幫佢哋做嘢都有㗎？
你哋明白而家係咩狀況未啊？
件事就係咁簡單
我哋要開始做善事
唔得人應酬你哋喇
係噉好啦
秘密武器出動喇
疏除橫皮雷彈大集戰開始喇
好
特製嘅超合金手臂
出動喇
一字過炸晒啲橫皮雷彈啊
就係噉喇
閉喇
啲橫皮雷彈喺度爆炸緊啊
爆炸嗰陣
橫皮雷彈自己都會好辛苦㗎
係咪啊？
噉就當然啦
橫皮雷彈喺爆炸之後
體力就會降到最低
即時變成失去戰鬥能力嘅狀態㗎喇
橫皮雷彈喺恢復體力之前
都冇辦法行動或者再爆炸
所以佢哋先會畀人任意擺步
唔通真係冇其他辦法喇咩？
雖然我都好唔鍾意佢哋呢種做法啊
但係佢哋有委託書喺手
我哋都奈佢哋唔好
點會噉㗎？
真係激氣啊
我哋唔可以畀佢哋得逞㗎
唔通我哋只可以眼白白睇住
乜嘢都做唔到啊？
來啊
點會搞成而加噉㗎？
好似所有橫皮雷彈都圍住我哋噉啊…
望住晒我哋好似想爆炸噉啊，iren
唔好理佢哋啦
做好我哋份工喇，iren
四夕wasn't good
我諗嗰啲橫皮雷彈而家
一定係覺得好嬲喇
噉似閉喇，.一次過聚集咗
咁多橫皮雷彈喺呢一度…
如果同一時間爆炸嘅話
成個城市都會被毀滅㗎
冇錯啊，唔快啲諗過辦法嘅話，就閉喇
癲
你想去邊啊？霹靂電球
佢想做咩呢，喵？
理得佢咁多，唔諗喇
.一次過渣晒佢哋喇
一齊渣晒佢哋
噉就繼續嚟喇，喵
機器開動
博客你做咩啊？點解佢噉跳𠸏？
唔通佢係洗出李玄王
成日洗出嘅個招招式？
我記得嗰招叫躍起啊
但係冇可能㗎喎，博客比邊識呢一招啊
天
小侍郎，你究竟喺度做乜嘢啊？
你就唔快啲郁手
我知喇…
天
但係識得左閃右避真係好煩啊
博客比
我知喇
哋…
天
竹筋…
皮卡丘
皮卡丘，請出18福當
我都話咗我哋今次預算好充足㗎喇
我哋明知霹靂電球同橫皮雷彈得電屬性
所以機身都係用特別防電物料做嘅
冇錯，就係噉喇，所以唔該你哋讓開喇
如果夠膽阻住我哋做嘢嘅
1001670
就唔可以怪我哋唔客氣喇
1003650
出動喇
1005430
噉樣落去嘅話
大家都會畀大爆炸影響㗎
1008850
身為呢方面嘅專家
我哋絕對唔容許佢哋噉樣做
1015070
上喇，山地鼠
1018360
山地鼠…
1020370
1022250
山地鼠，地鼠嘅進化形態可以
自由自在喺地面同地底前進
1028190
山地鼠…
1030810
1032810
山地鼠…
1036050
咩啊？噉怪㗎咩啊？
1038010
呢種感覺唔多土啊
1040270
唔係吧？
1047570
好討厭嘅感動啊
1052430
山地鼠…
1054510
真係太好喇，終於畀過大爆炸嘅危機喇
1057930
慢住先，而家都仲未可以開心轉
1060790
上喇，地鼠，喺你哋喇
1063690
地鼠…
1065410
1068290
地鼠…
1069030
地鼠，用窺洞針來橫劈雷燈，大血大操完
1074750
地鼠…
1076470
1077840
地鼠…
1081710
1096900
我哋嘅運氣真係太差喇
1099480
到底我哋碌啊，碌啊，碌咗去咩地方啊？
1102530
都總算冇受傷啊，喵
1104031
我諗好快就會揾返出口㗎喇，喵
1114410
橫劈雷彈
1123080
地鼠…
1128440
噉樣似乎幾好玩喎，喵
1130660
但你身邊全部都係橫劈雷彈喎
1133420
果然都係一樣
1135200
好討厭嘅感覺啊
1140240
喵…
1153630
喺呢個地方，橫劈雷彈就可以抒發壓力
1157430
應該唔會好似以前噉，郁啲就爆炸㗎
1160030
噉真係太好喇，橫劈雷彈
1162090
係啊
1168030
霹靂電球好似都想返去同伴身邊啊
1181960
阿黑比，我諗霹靂電球佢應該都好想同
同伴一齊喺呢度生活㗎，你明唔明白啊？
1188560
雞雞
1195580
雞雞…
1214140
真係開心啊
1221220
好開心啊
1223240
大橋重新開放
呢度嘅居民都返返嚟呢度喇，真係太好
1227680
冇錯，而因為噉，呢度嘅居民都好高興
1231260
亦都按照當初嘅約定
畀咗相當豐厚嘅報酬我
1235120
好，辛苦咗咁耐，總算冇白費心機
1238420
我係絕對唔會容忍佢哋噉做㗎
1241120
你真係好有型啊，強哥
1244020
邊度係呢？你哋而家可以搭到
接駁船真係太好喇，一路順風喇
1249660
所有問題都解決晒喇
1252460
係啊，我嘅工作都總算完成
1255200
係噉你之後會去邊度啊？
1257480
去完一個島就去另外一個島
1259441
有邊度需要我嘅，我就會去邊度㗎喇
1262720
再見喇，朋友
1263980
你一定要保重啊，強哥
1266920
大家噉話呢？
1273110
地鼠…
1275250
你哋小心啲啦
1277970
我哋再見喇
1281450
再見喇
1283690
1286770
穩定？
1289840
就係噉小子佢哋正式離開骨子群島
1293660
向住屋企真新鎮嘅方向出發喇
1302760
Pokemon，問你識幾多個？
1306280
聽姐歌，唱姐歌，數到幾多個？
1309620
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手牽手，一氣唱歌
1315940
小拳石，火恐龍
1317840
海星星離多黃
1319560
龍龍石，冇求寶石海星
1322480
海螺仙貓老大
1324400
鴨醉火獸暴利龍
1326140
鐮刀虧，忍夢莫人化石翼龍
1329100
皮可西，化石虧
1330980
雙蛋牙絲黑黑龍Pikachu
波波，妙蛙種子
1335720
尼多利洛小拉大
1337560
墨海馬，妙蛙花
1339220
三合一字怪
1340680
海賜龍小虎龍，噴火龍大針鋒
1344160
都冇從鐵甲擁鬼屍通
1345840
獨角蟲迷你龍鐵俠勇小虎馬利馬霸黃巴
1349060
水晶龜錦桂喇，叭牙
1350680
吹沙王金魚王鯉魚王飛天駝龍
1355820
雷伊布
1356460
蓉姬拉
1357240
閃電鳥
1358100
轉角犀獸
1359020
嘟嘟利
1359740
臭泥
1360540
割金魚
1361420
獨角犀牛
1362280
雷伊布火焰鳥大蝕貝
1364840
摩魯鵝
1365480
巨鹽蟹百變怪皮皮
1367940
多邊獸
1368860
刺甲灰
1369640
龍龍岩大嘴福
1371180
烈爪曼藤怪
1372940
火伊布
1373720
吉利蛋
1375120
喇…
1376140
破棄夢未知故事
1378520
與你戲叛夢幻
1384560
終於都返到嚟真身鎮喇
1387060
好耐都冇試過喺屋企好好休息喇
1389880
就喺嗰度一個意想不到嘅人等住我返嚟
1393540
就連火箭隊都返返嚟啊
1395900
真係淋淋亂喇
1397900
雖然唔知發生咩事
1399400
不過真身鎮嘅和平就由我嚟守護喇
1402900
係一集《精靈寶可夢》
1405180
真身鎮我返嚟喇
1407380
大家都一齊收服寶可夢喇